# Проект: вариант 3
Представьте, что вы работаете в крупном дейтинговом приложении.
  
Помимо базовых функций, в приложении также имеется премиум-подписка, которая дает доступ к ряду важных дополнительных возможностей. Был проведен A/B тест, в рамках которого для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки* при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней.  

Проверьте:

1. Был ли эксперимент успешен в целом.  
*Деньги за подписку списываются ежемесячно до тех пор, пока пользователь её не отменит.

**Важно**: это задание наиболее приближено к работе с реальными данными, и в реальных данных часто бывают ошибки и подвохи. Будьте аккуратны и не торопитесь при анализе — уделите как можно больше внимания этим данным.

## Данные
Всего есть три группы: тестовая (test), контрольная 1 (control_1) и контрольная 2 (control_2). Для каждой из них:

**users_*.csv** – информация о пользователях:

- **uid** – идентификатор пользователя  
- **age** – возраст  
- **attraction_coeff** – коэффициент привлекательности (от 0 до 1000, лайки / просмотры ∗1000)
- **coins** – число монеток (внутренняя валюта)  
- **country** – страна  
- **visit_days** – в какие дни после регистрации пользователь посещал приложение (напр. в 1, затем в 7)
- **gender** – пол
- **age_filter_start**  – фильтр поиска, мин. значение 
- **age_filter_end**  – фильтр поиска, макс. значение 
- **views_count** – число полученных оценок 
- **was_premium** – был ли когда-либо премиум (либо пробный период премиум-статуса, либо купленный за деньги)
- **is_premium** –  является ли премиум
- **total_revenue** – нормированная выручка 

**transactions_*.csv** – информация о платежах пользователей:

- **uid** – идентификатор пользователя
- **country** – страна
- **joined_at** – дата и время регистрации
- **paid_at** – дата и время покупки
- **revenue** – нормированная выручка
- **payment_id** – идентификатор платежа
- **from_page** – откуда пользователь перешел на страницу оплаты
- **product_type** – тип продукта (trial_premium – пробная премиум-подписка, premium_no_trial – премиум-подписка без пробной, coins – подписка за внутреннюю валюту, other_type – другое) . 
transactions_control_2 – информация о платежах пользователей во второй контрольной группе 
